# Мильевич Стефан, Python Backend Developer
E-mail: milevich.stefan@gmail.com  
Phone: +7 999 975 74 93   
Telegram: [@stefanmr](https://t.me/stefanmr)   
Location: Москва, Россия   

# Обо мне
Привет!  
Я backend python разработчик с 3+ годами опыта, сейчас нахожусь в поисках сильной команды, динамично развивающегося коллектива, которому смогу принести пользу. Выпускник МГТУ им Н.Э.Баумана, факультета ИУ, проработал в  авиационном и космическом IT - интеграторах. Имею опыт как в условиях startup - разработки, так и в рамках большой корпорации. Люблю бегать, в прошлом представлял сборную вуза по легкой атлетике. Офицер запаса (военная кафедра, имею военник), владею навыками постановки задач и взаимодействия в разных коммуникативных средах. Знаю большинство современных актуальных технологий, используемых в Enterprise Python Backend Development. 

# Навыки
Python, FastAPI, SqlAlchemy, Django, Asyncio, Kafka, Redis, Celery, Postgresql, Git, Gitlab CI/CD, Linux, Docker, K8s, Ngnix, Prometheus, Grafana, Английский — B2

# Опыт работы
## Middle Python Backend Developer в АО РКС  
#### Корпорация по разработке и эксплуатации космических информационных систем  
### Ноябрь, 2022 — Август, 2023  
В команде разрабатывал API endpoints для переформатирования телеметрических данных, поступающих со спутников, а также CRUD для взаимодействия с PostgreSQL, Kafka, Celery. Участвовал в настройке и использовании Nginx в качестве балансировщика нагрузки во внутренней сети. В команде работали по waterfall, однако успевали выполнять задачи в срок. Рефакторил API перепаковки телеметрии на Django монолите и покрыл unit тестами, сократив время записи в postgres на треть.  
Stack: Python, Django, Kafka, Celery, Postgresql.

## Python Backend Developer в ИНОЦ Авионика
#### Совместный проектный центр МГТУ им Н.Э.Баумана и авиационного интегратора
### Февраль, 2020 — Ноябрь, 2022
Вместе с командой разрабатывал и поддерживал около двадцати микросервисов на Python для авиационного симулятора. Работали по Scrum с Agile, что позволяло отлаживать коммуникацию и оценку сроков. Конфигурировал YAML-файлы для Docker, k8s, gitlab CI/CD, всё развертывалось в тестовом окружении, после чего запускалось в production на стенд моделирования, который демонстрировали гостям, делегациям, студентам курсов. Разработал с нуля модель самолета и разнес ее на микросервисы посредством написания API endpoints, что расширило арсенал испытуемых прототипов бортового оборудования. Применил streams в Redis, что снизило нагрузку на I/O в три раза.  
Stack: Python, FastAPI, Redis, Celery, Postgresql.

# Образование
Сентябрь, 2017 — Июнь, 2023  
Инженер, факультет Информатики, искусственного интеллекта и систем управления (ИУ),  
МГТУ им.Н.Э.Баумана 

